Curso Alura - Angular 6
-----------------------

Comandos no terminal:
---------------------
  Front-End - Alurapic
  --------------------
  Instalação do Angular CLI globalmente na versão 6.0.7
   npm install -g @angular/cli@6.0.7
  
  Criação de novo projeto com o nome alurapic
   ng new alurapic
  
  Sobi um servidor local para aplicação e abri o navegador
   ng serve --open
  
  Instalação do bootstrap na versão 4.1.1
   npm install bootstrap@4.1.1
   
  Criação de componentes com o Angular CLI
   ng generate component photos/photo-list
   
  Criação de modulos com o Angular CLI
   ng generate module errors
   
  Back-End - Web API
  ------------------
  Baixa e instala todas as dependencias do projeto.
   npm install
  
  Executa a Web API em determinada portal. 
   npm start 

Informações:
------------
 - NPM é o gerenciador de pacotes do NodeJs
 - Componente é um artefato que armazena um comportamento, a apresentação, o CSS e o HTML.
 - Data binding é uma associação de dados entre a view e o model e no Angular existem as seguintes formas de realizar esse procedimento:
	- Angular Expression é usado quando se quer exibir dentro de uma tag o valor de uma propriedade do componente. Ex.: <h1>{{title}}</h1>
	- O One-Way Databinding (da model para a view) é usado quando se quer exibir o valor da propriedade do componente dentro de atributos. 
	Ex.: <img [src]="url">
 - angular.json = Arquivo que diz respeito ao Build do projeto, onde se conofigura os CSS e Scripts globais.
 - package.json = Arquivo que armazena todas as dependencias do projeto.
 - O modulo no Angular é uma maneira de agrupar componentes.
 - O Inboud Property é utilizado quando existe a necessidade de passar um valor da view para a model. 
   Ex. model: @Input description = "";
       view: <ap-photo description="Leoa"></ap-photo>
 - Typescript é uma linguagem da Microsoft
 - Rxjs é ferramenta para lidar com execuções assincronas.